希尔曼看到那些孩子们炽热的目光，嘴角不由有了一丝笑意。他就是想要这些孩子心底有着崇拜，有着渴望。这样他们会加刻苦，加有动力！

“再加一把火。”希尔曼心底暗笑，随后走至一巨型石锁面前，这石锁足有三四百斤。

希尔曼单手一抓石锁，便非常轻松地开始挥舞了起来，那三四百斤的石锁希尔曼手中就仿佛木头做的一样。那些孩子们一个个睁大眼睛、张大了嘴巴。

“太轻了，罗瑞，等训练过后有时间，你们去做几个大一些的石锁。”希尔曼随手一甩石锁，石锁便飞了十几米，“蓬！”重重地落了一棵大树旁边，地面都震了震。随即希尔曼走到了一群『乱』石前。

“呼！”

希尔曼深吸一口气，他的全身肌肉是以可见的幅度凸显出来，希尔曼直接一拳砸向了其中一块青『色』石头，拳头刺破空气，那尖锐的呼啸声旁边的孩子们都不由睁大了眼睛。只见希尔曼那大拳头狠狠地实实砸了巨大青石上。

“蓬！”拳头和青石的沉重低沉撞击声，让所有的孩子心脏狠狠一跳。

那可是坚硬的青石啊。

只见那青石震动数下便出现了七八条裂痕，终“蓬”的四分五裂，而希尔曼的拳头一点伤痕都没有。

“队长还是那么厉害啊。”另外两个中年人之一的罗瑞笑着说道，同时朝希尔曼走了过来。

另外一个中年人‘罗杰’也走了过来。一般孩子们锻炼‘蕴气式’的时候，便是这三位指导者轻松聊天的时间，他们间或者注意一下孩子没偷懒就成。

希尔曼笑着摇头：“不行了，当年我军队中的时候，每天都是拼命地锻炼，战场上血腥的厮杀，而现，每天多松松筋骨而已，没当年那么充满激情了。”

所有的孩子们都崇拜地看着希尔曼。

那巨大的青石，竟然一拳头就砸个粉碎。这是什么实力？那三四百斤的石锁，竟然随意挥舞，这是什么力气？

希尔曼掉过头来，看着这一群孩子的目光，心底很是满意孩子们的反应。

“你们记住，即使不靠斗气，单纯的锻炼**达到极限，理论上也是有可能成为六级战士的！而一名六级战士加入军队当中可以轻松成为中级军官，可以轻易获得军队中的斗气修炼方法！即使成为不了六级战士，只要成为普通的一级战士，便有资格加入军队，记住，一个连一级战士都达不到的男人，那，他不是男人！”希尔曼面容冷厉。

“是男人，就应该挺起胸膛，迎接任何挑战，不容畏惧！”

听到这一句话，那些六七岁的小孩子们脸上不由有了笑意，一个个强忍住不笑，这一句话是希尔曼的口头禅，这也是希尔曼教导孩子们经常说的一句话。

“你们一个个站稳了，看看南边的哥哥们，看他们怎么站的？”希尔曼呵斥道。

那些六七岁的孩童立即一个个努力地站稳。

过了一会儿，那些六七岁的孩童便都摇摇晃晃了，一个个孩童都感到自己的双腿酸痛的厉害，只是他们咬牙坚持着，坚持不了一会儿，一个个孩童便都倒地瘫坐地上了。

希尔曼面容依旧冷酷，只是他心底却暗暗点头，这些才六七岁的孩子们的表现还是令他非常满意的。

过不了多久，中央的那群十岁左右的孩子们，也有人抗不住了，一个个倒地坐下。

“你们能坚持多久就坚持多久，我不会硬『性』要求你们，只是你们将来不如人，也只能怪你们自己。”希尔曼冷酷说道。

“咦？”罗瑞忽然惊异看向北边那一个团队。

此刻中央团队十岁左右的孩子们都有不少倒下瘫坐地上了，而北边团队竟然还有一个六岁孩子坚持着。

“林雷今天是第一次来锻炼吧，竟然这么厉害！”罗瑞惊讶说道，旁边的罗杰、希尔曼也都注意到，希尔曼也朝那边看去，此刻北边团队中只有一个棕发的小男孩坚持着，这个小男孩抿着嘴唇，眼神坚定地看着前方，双拳紧紧握得是拳指关节发白。

希尔曼眼中『露』出一丝惊喜的光芒。

“好小子！”希尔曼心里赞叹一声，年仅六岁，就能够‘蕴气式’上赶上十岁左右的孩子，这资质，管中窥豹，可见一斑。

林雷，全名林雷巴鲁克，整个乌山镇拥有者巴鲁克家族的长子。巴鲁克家族是一个非常古老的家族，曾经非常兴旺，不过数千年传承下来，如今整个家族中也仅仅只有三个成员，族长霍格巴鲁克以及两个儿子。大儿子林雷巴鲁克，今年才六岁。而小儿子沃顿巴鲁克，年仅两岁。至于巴鲁克家族的女主人生下小儿子后就死掉了。林雷的爷爷也军队中战争丢掉了『性』命。

林雷双腿发颤，即使他意志再坚定，可是酸痛到极致的肌肉却不受他控制，他终于倒地坐了下来。